Mamá, ¡estuviste increíble ayer!
Empecé un club de fans para ti.
Incluso te hice una pulsera de abanico, ¡mira!
¿De dónde sacas todas estas ideas?
¡Es tan bonito!
¿Puedo tener uno?
Yo también soy fan de Lily.
¡Por supuesto! Penny tiene muy buen gusto.
Al, quieres hablar de Bianca, ¿verdad?
Entré en el sistema de recursos humanos de la
empresa.
con un hechizo.
Yo mismo le envié la carta de despido.
El sistema de Hope Trading Company tiene
Los encantos de seguridad más fuertes.
Y lo rompiste como si nada.
¡Mamá, eres increíble!
¡Gigi!
Bianca no te estaba apuntando...
a ella simplemente le importa demasiado
sobre la imagen de la empresa.
¿Tuvimos que despedirla?
¿Qué tal una degradación en su lugar?
Alex, la desleal de Bianca.
Ella no es apta para ser tu secretaria.
Y estoy empezando a preguntarme si
estás en condiciones de permanecer como director
ejecutivo.
Hugo, tráeme
mi acuerdo de transferencia de acciones.
¡Ahora!